Repository: carrot-garden/carrot-jnlper
Catalog: carrot-jdk6-jnlp-macosx/src/plugin/solaris/resources/*/sunw_java_plugin.po
Languages: zh

source: java_vm process: could not start Java VM
zh: java_vm 进程：无法启动 Java VM

source: java_vm process: Couldn't find class
zh: java_vm 进程：找不到类

source: Java process: Couldn't find Plugin.start
zh: Java 进程：找不到 Plugin.start

source: Java process: caught exception from sun.plugin.navig.motif.Plugin.start
zh: Java 进程：捕捉到来自 sun.plugin.navig.motif.Plugin.start 的异常

source: Plugin: couldn't allocate widget
zh: 插件：无法分配窗口小部件

source: Plugin: can't find plugins/../java directory
zh: 插件：找不到 plugins/../java 目录

source: Plugin: trouble with work request from child
zh: 插件：处理来自子类的工作请求时出现问题

source: Plugin: Plugin is not enabled or Java VM process has died.
zh: 插件：未启用插件或是 Java VM 进程已死。

source: Plugin: couldn't read directory
zh: 插件：无法读取目录

source: plugin: java process exited with status
zh: 插件：java 进程已带状态退出

source: plugin: java process died due to signal
zh: 插件：java 进程因信号而死

source: a core file was generated
zh: 生成了一个内核文件

source: Plugin: can't find IP address for current host
zh: 插件：找不到当前主机的 IP 地址

source: Plugin: trouble reading Netscape proxy configuration URL from
zh: 插件：从下列来源读取 Netscape 代理服务器配置 URL 时出现问题

source: Plugin: unexpected work request from child
zh: 插件：来自子类的意外的工作请求

source: Plugin: Java VM process has died.
zh: 插件：Java VM 进程已死。

source: Java Plug-in ERROR
zh: Java Plug-in 错误

source: Java property javaplugin.jre.path defined as
zh: Java 属性 javaplugin.jre.path 被定义为

source: But that directory does not exist.
zh: 但该目录不存在。

source: Using JRE from
zh: 从此处使用 JRE

source: java_vm process: could not find Java VM symbols
zh: java_vm 进程：无法找到 Java VM 符号
